Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/15/19/69/151969.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <code>self</code> can be used inside static functions
ja: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は静的関数内で使用できます</font></font>
ko: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정적 함수 내에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">자체</font><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 가능</font></font>
zh_cn: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以在静态函数中使用</font></font>

source: <code>self</code> can be used to call static functions and reference static member variables
ja: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して静的関数を呼び出し、静的メンバー変数を参照できます</font></font>
ko: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 정적 함수를 호출하고 정적 멤버 변수를 참조하는 데 사용할 수 있습니다</font></font>
zh_cn: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以用来调用静态函数并引用静态成员变量</font></font>

source: <code>self</code> refers current class(in which it is called),
ja: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は現在のクラス（それが呼び出されるクラス）を参照し、</font></font>
ko: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 현재 클래스 (호출되는 클래스)를 나타냅니다.</font></font>
zh_cn: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是指当前的类别（在其中被称为），</font></font>

source: <code>self</code> refers to the current class
ja: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は現在のクラスを参照します</font></font>
ko: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 현재 클래스를 나타냅니다</font></font>
zh_cn: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是指当前阶层</font></font>

source: <code>static</code> - This refers to the called class. Thanks to inheritance, child classes can override methods and static properties. So calling them using <code>static</code> instead of a class name allows us to resolve where the call came from, rather than the current level.
ja: <code>static</code> -<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">呼び出されたクラスを指します。</font><font style="vertical-align: inherit;">継承のおかげで、子クラスはメソッドと静的プロパティをオーバーライドできます。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって</font><font style="vertical-align: inherit;">、クラス名の代わりに</font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用してそれらを呼び出すと</font><font style="vertical-align: inherit;">、現在のレベルではなく、呼び出し元の場所を解決できます。</font></font>
ko: <code>static</code> -<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 호출 된 클래스를 나타냅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">상속 덕분에 자식 클래스는 메서드와 정적 속성을 재정의 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font><font style="vertical-align: inherit;">클래스 이름 대신 </font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 호출하면 현재 수준이 아니라 호출이 어디서 왔는지 확인할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -这是指被调用的类。</font><font style="vertical-align: inherit;">由于继承，子类可以覆盖方法和静态属性。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，使用</font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而不是类名来</font><font style="vertical-align: inherit;">调用它们</font><font style="vertical-align: inherit;">可以使我们确定调用的来源而不是当前级别。</font></font>

source: <em>Constants</em> - Class resolved constants. Not going any deeper here, but adding for completeness:
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">定数</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -クラス解決済み定数。</font><font style="vertical-align: inherit;">ここではこれ以上詳しく説明しませんが、完全を期すために追加します。</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상수</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -클래스 해석 상수. </font><font style="vertical-align: inherit;">더 깊이 들어 가지 않고 완전성을 추가하십시오.</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">常量</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -类解析的常量。</font><font style="vertical-align: inherit;">这里不做更深入的介绍，但是为了完整性起见：</font></font>

source: <em>Methods</em> - These are functions which each instance will contain (and operate on instances).
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッド</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -これらは、各インスタンスに含まれる（およびインスタンスで動作する）関数です。</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">방법</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -각 인스턴스가 포함하고 인스턴스에서 작동하는 함수입니다.</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -这些是每个实例将包含的功能（并对实例进行操作）。</font></font>

source: <em>Properties</em> - Think of these as variables that each instance will contain.
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プロパティ</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -これらは、各インスタンスに含まれる変数と考えてください。</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">속성</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -각 인스턴스에 포함될 변수로 생각하십시오.</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -将它们视为每个实例将包含的变量。</font></font>

source: <em>Static Methods</em> - These are functions which are shared across the entire class. They do <strong>not</strong> operate on instances, but instead on the static properties only.
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静的メソッド</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -これらはクラス全体で共有される関数です。</font><font style="vertical-align: inherit;">彼らはない</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ではない</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インスタンス上で、代わりにのみ静的プロパティを操作します。</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정적 메소드</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -전체 클래스에서 공유되는 함수입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">인스턴스에서는 작동 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">않지만</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 정적 속성에서만 작동합니다.</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静态方法</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -这些是在整个类中共享的函数。</font><font style="vertical-align: inherit;">它们</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不对</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实例进行操作，而是仅对静态属性进行操作。</font></font>

source: <em>Static Properties</em> - Think of these as variables that are shared at the class level. Meaning that they are never copied by each instance.
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静的プロパティ</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -これらは、クラスレベルで共有される変数と考えてください。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、各インスタンスによってコピーされることはありません。</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정적 속성</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -클래스 수준에서 공유되는 변수로 생각하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">각 인스턴스에 의해 복사되지 않음을 의미합니다.</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静态属性</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -将它们视为在类级别共享的变量。</font><font style="vertical-align: inherit;">意味着它们永远不会被每个实例复制。</font></font>

source: <strong>DO NOT USE <code>self::</code>, use <code>static::</code></strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DO NOT USE </font></font> <code>self::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、使用</font></font> <code>static::</code> </strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>self::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지 마십시오. </font></font> <code>static::</code> </strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不要使用</font></font> <code>self::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，请使用</font></font> <code>static::</code> </strong>

source: <strong>SELF::</strong> If you are coding <em>outside</em> the object that has the static method you want to refer to, you must call it using the object's name View::format_phone_number($phone_number); If you are coding <em>inside</em> the object that has the static method you want to refer to, you can <em>either</em> use the object's name View::format_phone_number($pn), OR you can use the self::format_phone_number($pn) shortcut
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SELF ::</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照する静的メソッドを持つオブジェクトの</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">外部で</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> コーディングする場合は</font><font style="vertical-align: inherit;">、オブジェクト名View :: format_phone_number（$ phone_number）;を使用してそれを呼び出す必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">参照する静的メソッドを持つオブジェクト</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">コーディング</font><font style="vertical-align: inherit;">する</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、オブジェクト名View :: format_phone_number（$ pn）を使用するか、またはself :: format_phone_number（$ pn）ショートカットを使用できます。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SELF ::</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하려는 정적 메소드가있는 오브젝트 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">외부</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font><font style="vertical-align: inherit;"> 코딩 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 경우 오브젝트 이름을 사용하여 호출해야합니다. View :: format_phone_number ($ phone_number); </font><font style="vertical-align: inherit;">당신이 코딩하는 경우 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">안에</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 당신이 있습니다, 참조 할 정적 메서드가있는 객체 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">중 하나를</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 오브젝트의 이름보기 :: format_phone_number ($ PN)를 사용, 또는 셀프 :: format_phone_number ($ PN)를 사용할 수 있습니다를 바로 가기</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SELF ::</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 如果要在</font><font style="vertical-align: inherit;">具有要引用的静态方法的对象</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">之外</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">进行编码</font><font style="vertical-align: inherit;">，则必须使用对象的名称View :: format_phone_number（$ phone_number）;对其进行调用。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果要</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具有要引用的静态方法的对象</font><em><font style="vertical-align: inherit;">内</font></em><font style="vertical-align: inherit;">进行编码</font><font style="vertical-align: inherit;">，则</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用对象的名称View :: format_phone_number（$ pn），也可以使用self :: format_phone_number（$ pn）快捷方式</font></font>

source: <strong>Static Method Example:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静的メソッドの例：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정적 방법 예 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静态方法示例：</font></font></strong>

source: <strong>Static Variables Example:</strong> Pretend we have a database class with a single member variable: static $num_connections; Now, put this in the constructor:
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静的変数の例：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 単一のメンバー変数を持つデータベースクラスがあるとします：static $ num_connections; </font><font style="vertical-align: inherit;">次に、これをコンストラクターに入れます。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정적 변수 예 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 단일 멤버 변수가있는 데이터베이스 클래스가 있다고 가정합니다. static $ num_connections; </font><font style="vertical-align: inherit;">이제 이것을 생성자에 넣습니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静态变量示例：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 假设我们有一个带有单个成员变量的数据库类：static $ num_connections; </font><font style="vertical-align: inherit;">现在，将其放入构造函数中：</font></font>

source: <strong>self::</strong>&nbsp;keyword&nbsp;used for the current class and basically it is used to access static members, methods, and constants. But in case of <strong>$this</strong> you cannot call the static member, method and functions.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">self ::</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &nbsp;キーワードは現在のクラスに使用され、基本的には静的メンバー、メソッド、定数にアクセスするために使用されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">しかし、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">$ thisの</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合、静的メンバー、メソッド、関数を呼び出すことはできません。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">self ::</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &nbsp;키워드는 현재 클래스에 사용되며 기본적으로 정적 멤버, 메서드 및 상수에 액세스하는 데 사용됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">$ this의</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">정적 멤버, 메서드 및 함수를 호출 할 수 없습니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">self ::</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &nbsp;关键字，用于当前类，基本上用于访问静态成员，方法和常量。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是在</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">$ this的</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">情况下，</font><font style="vertical-align: inherit;">您不能调用静态成员，方法和函数。</font></font>

source: Accessing State
ja: 状態へのアクセス
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">접근 상태</font></font>
zh_cn: 访问国家

source: According to <a href="http://www.php.net/manual/en/language.oop5.static.php">http://www.php.net/manual/en/language.oop5.static.php</a> there is no <code>$self</code>. There is only <code>$this</code>, for referring to the current instance of the class (the object), and self, which can be used to refer to static members of a class. The difference between an object instance and a class comes into play here.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://www.php.net/manual/en/language.oop5.static.php"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://www.php.net/manual/en/language.oop5.static.php</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">よる</font><font style="vertical-align: inherit;">と、</font></font> <code>$self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">唯一の存在である</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラスの静的メンバを参照するために使用することができ、現在のクラス（オブジェクト）のインスタンス、および自己を参照するために、。</font><font style="vertical-align: inherit;">ここでは、オブジェクトインスタンスとクラスの違いが関係しています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://www.php.net/manual/en/language.oop5.static.php"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://www.php.net/manual/en/language.oop5.static.php</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 따르면 </font></font> <code>$self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 없습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">클래스의 현재 인스턴스 (객체)와 클래스의 정적 멤버를 참조하는 데 사용할 수있는 self를 나타내는 </font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 만 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">객체 인스턴스와 클래스의 차이점이 여기에 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">根据</font></font><a href="http://www.php.net/manual/en/language.oop5.static.php"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://www.php.net/manual/zh/language.oop5.static.php</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，没有</font></font> <code>$self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">只有</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用来引用类（对象）的当前实例，而self可以用来引用类的静态成员。</font><font style="vertical-align: inherit;">对象实例和类之间的区别在这里起作用。</font></font>

source: According to php.net there are three special keywords in this context: <code>self</code>, <code>parent</code> and <code>static</code>. They are used to access properties or methods from inside the class definition.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">php.netによると、このコンテキストには</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>parent</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>static</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 3つの特別なキーワードが</font><font style="vertical-align: inherit;">あり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これらは、クラス定義内からプロパティまたはメソッドにアクセスするために使用されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">php.net에 따르면이 문맥에는 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>parent</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 세 가지 특수 키워드가 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">클래스 정의 내부에서 속성 또는 메서드에 액세스하는 데 사용됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">根据php.net，在这种情况下有三个特殊的关键字：</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>parent</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">它们用于从类定义内部访问属性或方法。</font></font>

source: Additionally since <code>$this::</code> has not been discussed yet.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">さらに、</font></font> <code>$this::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">についてはまだ議論されていません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 </font></font> <code>$this::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이후 </font><font style="vertical-align: inherit;">아직 논의되지 않았습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另外，由于</font></font> <code>$this::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">还没有被讨论。</font></font>
